カメラ移動せず、1画面だけで解決するゲームと、カメラ移動するゲーム分ける
背景問題

ストーリモード、スコアアタックモードでわける？
#ストーリーモード
・画面動かして、進む
・画面動かして、敵倒す
・画面動かさないで、、

#ハイスコアモード
・レース(タイム、途中ボーナスいれる)
・一定時間でどこまで行けるか(タイム増加アイテムなど入れて)
・画面動かさないでバトル
・画面動かしてバトル

# プレイヤーの動き
進行方向に常に移動。加速はできる。回転もできる
回転しても進行方向は変わらない(慣性にしたがう)。重力なしor重力あり


遊ぶモードを切り替える
・ストーリーorハイスコアoretc...→銀河系選択
・その次→惑星？

障害物を避ける部分と、敵を倒す部分は共存しない
障害物用のtag用意→そのtagに当たったらアウト

攻撃→playerattack,enemyattack

使える燃料に制限をかけると面白いかも

スコアアタックモード→敵を倒したら得点もらえる、一定時間のみ存在するアイテムを取ると残り時間増えるなど？
ターゲットを壊せ的なタイムアタック？
目的地点にどれだけはやく到達できるか


# 面白いステージ
加速できないとブラックホールに飲み込まれる
壁が移動→壁にあたると死ぬ
こちらは攻撃できない→狭い場所で耐える
重力がある
ブラックホールの向こう側に的→跳ね返しを利用して破壊
東方風→女の子の出番
重力あり物理的なやつ→円のように一周するステージ→旗とる

## mission

## scoreAttack

## timeAttack
加速と減速板置きまくる。
的をいかに早く壊すか